Safari Adventure
Cuộc phiêu lưu Safari
We're off, we're off, we're off, we're off on safari
Chúng ta đi, chúng ta đi, chúng ta đi, chúng ta đi safari
Pack the soup, pack the cheese, pack the biscuits too
Mang theo súp, mang theo phô mai, mang theo bánh quy nữa
A safari adventure is waiting for me and you
Một cuộc phiêu lưu safari đang chờ đợi tôi và bạn
We're off, we're off, we're off, we're off on safari
Chúng ta đi, chúng ta đi, chúng ta đi, chúng ta đi safari
Bring the plates, bring the cups, bring the bottles too
Mang theo đĩa, mang theo cốc, mang theo chai nữa
A safari adventure is waiting for me and you
Một cuộc phiêu lưu safari đang chờ đợi tôi và bạn
We're off, we're off, we're off, we're off on safari
Chúng ta đi, chúng ta đi, chúng ta đi, chúng ta đi safari
Come on, Luke, Ella, Flo and little Charlie too
Nào, Luke, Ella, Flo và cả bé Charlie nữa
A safari adventure is waiting for me and you
Một cuộc phiêu lưu safari đang chờ đợi tôi và bạn
We're off, we're off, we're off, we're off on safari
Chúng ta đi, chúng ta đi, chúng ta đi, chúng ta đi safari